Uygulamadaki hatalar tarayıcı Network kayıtları, servis logları, yapılandırma dosyaları ve istek akışı incelenerek tespit edildi. Frontend API isteği, JSON alan adları, bildirim servisi portu, indirim hesabı ve DbContext yaşam süresi kök nedenlerinden düzeltilmiştir. Bildirim çağrısı izlenebilir hale getirilmiş, veri doğrulaması ve kalıcı benzersiz sipariş numarası üretimi eklenmiştir. Bulunan tüm hataların belirtileri, nedenleri ve çözümleri HATA_OZETI.md dosyasında ayrıntılı olarak açıklanmıştır.
